pra que a gente fique ainda mais? Eh atento pra vocês.
Que vocês fiquem ainda mais atento a essa essa questão, né.
Eu quero tratar pra vocês uma pergunta, né?
Pra gente conseguir seguir frente aos demais temas
Caso haja quebra de sequência da nomeação,
Qual o prazo para solicitar a utilização do número da nota fiscal eletrônica
alternativa a até o vigésimo dia do mês
subsequente aquele que ocorrer a quebra da sequência da
numeração até o trigésimo dia do mês subsequente Aquele
em que ocorrer a quebra da sequência da numeração
até o décimo dia do mês subsequente aquele
ou até o quinto dia do mês subsequente aquele
em que ocorrer a quebra sequencial da numeração?